秋葉原紀事報
秋葉原驚現連續殺人魔！！？
誠信會長亞因私氏發言
又出現了？
這是連續殺人案啊
我們又死不了 沒啥感覺啊
但這樣反而更可怕了
這已經是第幾個受害者了？
饒了我吧 偏偏挑這種時候
不但影響銷售額 連好端端的聖誕都讓人沒心情過了
可為什麼衛兵沒行動呢
這麼一說還真是…
衛兵是這個世界在遊戲時代就有的治安系統
他們能夠迅速發覺禁止戰鬥區域内的暴力行為
瞬間移動到該處進行壓制
他們身穿能通過外部魔力來大幅提升身體能力的盔甲
動力甲冑 Movable armour
通過這種裝備
使本應是大地人的衛兵 擁有了強於冒險者的能力
使之得以維護城市和平
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
明天就是平安夜了啊
是啊 真是服了
沒辦法啊
目前沒有發現異常
繼續前往下一街區
也不是那麼好找的
畢竟這不是遊戲中的任務
話說 有點冷啊
是那傢伙！
什麼時候…
快看人物狀態欄！
先看清對方的身分 快！
這是什麼情況
什麼 這傢伙…
平安夜
今天是平安夜哦
全軍覆沒？
是的 他們都是我們公會裡本領高超的人
受害者已經超過10人了啊…
兇手名字叫恩柏特‧尼爾列斯
未加入公會
職業是武士
94級
我們知道的情報就這麼多
不 我們知道這麼多情報卻束手無策才是問題所在
嗯 畢竟對我們冒險者來說
被殺又不會真的死掉
雖然這樣會讓人太過鬆懈
不過比引起恐慌要好得多
但是長時間得不到解決的話就沒法安穩地過日子了
或許有必要考慮一下避難這個選項
要我們捨棄秋葉原嗎
這只是應急手段
比如暫時搬到涉谷之類的
你那也太誇張了
再說了 那也不是我們這幾個人就能決定的
不過還是先讓等級不高的人去避下難吧
這個可以考慮一下
不過 居然在秋葉原連續殺人啊…
必須得想辦法阻止兇手才行
是啊
話說 腹黑眼鏡幹嘛去了
明明是自己創立的會議 怎麼總缺席
哦 那個…他在忙那啥
他似乎正為了籌款而四處奔走
那啥 如今正好是臘月嘛
師走，日本對陰曆的12月的另一種稱呼。
傳聞日本到了12月，家家戶戶都要請法師舉行誦經等佛事，
師走既是從這些師父忙於奔走各家之意演化而來。
而且明天的聖誕節活動也要花不少錢
桑托利夫？
是的喵
圓桌會議發出通知
要50級以下的人員參加討伐地精餘黨的行動喵
這不就是讓人躲避殺人魔的藉口嘛…
嗯 真正目的差不多就是這樣喵
我可不需要特殊照顧 班長
我們也能…
冬彌
你想打敗殺人魔喵？
當然了！
失手了可是會死的喵
我已經做好覺悟了
是因為還能復活喵？
不是 不是因為這個
冬彌
我…
你作為前衛職業的職業精神去哪了喵
啊 對了
貿然衝出去死掉了是不行的 配合會…
不止這樣喵
復活本身就已經是得到了特別照顧喵
習慣於此 對此習以為常
曉姐姐
回來後請告訴我們一聲
喵太先生會幫你重新熱一下飯菜的
實莉
會讓人失去一些其他東西喵
曉姐姐今天也沒回來…
今天是平安夜 我們一起去哪裡吃個飯吧
在哪裡
我請客
真服了 平安夜都沒個活動
殺人魔…
怕什麼殺人魔
衛兵哪去了
真礙事 盡是些雜音
不知道主公會不會生氣
我老做這種事
希望你能保護蕾妮希雅公主
他是讓我保護她免於什麼嗎
雖然 大地人的確弱小
但我認為她十分堅強
我有資格保護她嗎
我甚至沒資格去評價她
好想變強啊
敵人身手十分了得
千萬不能掉以輕心
各位要謹記 敵人的實力比各位 甚至比我更強
大家務必要以班為單位行動 並且隨時匯報
總隊聯絡人是薺
不要逞強哦
假設真的和目標進入交戰
也要採取甲種陣型來拖延
本次編隊每班各有2名治療
所以攻擊力會有所不足
總之任務就是拖住目標 迅速聯絡
聽明白了嗎
明白
好 那麼宗次
怎麼說呢 我要說的都被說完了
那我就再說一句吧
對方傷害了我們的同伴
殺無赦
差不多該讓我出動了吧
我也想找殺人魔復仇
你才死掉剛復活不久吧
先休息下吧
宗大人都為此挺身而出了…
也不是為了你啦
我們自己人無論誰被傷害 宗次他都不會放過對方的
他就是這麼個人
宗大人對所有女孩都很溫柔 我當然知道
但至少也讓我做下夢嘛
不過還真是強呢 居然會在聖誕節吃豬肉醬湯
啊 裡面還有鮭魚呢
宗次他的確溫柔
但那並非是出於他心地善良
只是因為他單純就是這樣一個少年
所以一旦他生氣 沒人知道他會做出什麼
他的恐怖與他的溫柔只有一線之隔
如果這會兒有那兩個人在的話
能勸阻宗次或是能給他影響的
也只有一彥先生和城惠先生了
那啥 真的很抱歉
新年肯定能回去…我猜
這樣啊 目前還沒查到殺人魔的下落嗎
還在進行巡邏嗎
是的 誒？
那點你就放心吧
對了對了 曉小姐也很努力
嗯 是的
是的 城前輩也要小心
宗次
看來目標出現了呢
我讓調查班撤離了
由我們主隊來將其包圍殲滅
久疏問候 蕾妮希雅公主
供贄一族的菫星大人…
為何在此深更半夜突然到訪
我為我的唐突到來深表歉意
我本來來訪是有要事相告 並想向您謝罪
請問是何事
請問您可了解衛士
冒險者間似乎習慣稱之為衛兵
嗯 我知道他們是城市治安中不可缺少的存在
衛兵哨塔裡的一套動力甲冑被盜了
犯人是一名衛兵
我推測他是我們供贄一族的人
衛士的動力甲冑需要一直從城市地下的巨大魔法陣中
接受魔力補給
而每個城市對魔法陣的調整都各不相同
就是說即使帶出城也毫無用處是嗎
反過來說 在城內其能力則是無與倫比的
他的戰鬥力應該會遠超冒險者吧
難道殺人魔是…
是的 這次的犯罪與供贄一族有關
雖羞於啟齒 但如今只能如此斷言
也就是說 大地人殺害了冒險者…
這件事是我們的過失
實在萬分抱歉
那個 供贄一族一方…
就是說…你們有什麼辦法解決嗎
非常抱歉 蕾妮希雅公主
當然 若是停止魔力供給
動力甲冑就會失去能力
但同時的 城市的防禦魔法陣也會消失
我們將無法防禦怪物入侵
再啟動呢？
沒法立即重新啟動嗎
我只能告訴您 這需要數十年的時間
早知道就不聽了
但我聽到了…
就算聽到了 我又能做什麼
希望你能保護蕾妮希雅公主
我受夠了
真的受夠了
為什麼偏偏是現在
為什麼偏偏是我
偏偏是我在任的這個時間…
就不能好轉一下嗎
給點福利好嗎
放過我吧
我該怎麼辦啊
找圓桌會議商量？
但是這樣會引起大地人和冒險者之間的紛爭吧
但也不能瞞著啊
看來還是得說吧
我也不知道
為什麼偏偏這時候那個妖怪不在
不需要他的時候明明總是出現
克拉斯提先生去「七瀑城塞」了
Sevens Fall
我知道 但就算如此…
不對
不對！
誒？
啊 那個…
抱歉 我擅自闖進來了
那個 你聽到了？
嗯
我想也是…
要吃嗎
好甜…
嗯 甜食能讓人放鬆
是啊 畢竟這個世界沒那麼簡單
甜
是啊
兇手是大地人？
嗯 是的
真的十分抱歉
為什麼
什麼
為什麼會被偷
偷東西的人呢
犯人的目的和行蹤似乎都不明
我猜兇手躲在下水道
因為出城戰鬥力會消失
所以在不出城的前提下 搜索範圍就很有限
還沒被搜索過的 不會被人發現的地方
就只剩下水道了
那這樣就可以抓到他了…
不可能的 因為衛兵會瞬間移動
就算被包圍也能逃跑
這樣啊…
纖細的肩膀…
明明肩負著如此重任…
她卻用她纖細的肩膀努力支撐著
很煩惱嗎
是的
我去找出兇手
誒？
我要完成我的使命
因為我看到了你的努力
換坦克 直繼 去接怪！
交給我吧
來我這裡 大塊頭
局長！
快退下 勇海！
喂 振作一點
那傢伙有問題
明明吃了我們不少攻擊 HP卻紋絲不動
而且他的狀態欄顯示也很詭異
明明都打得這麼激烈了
衛兵卻仍不出現
要是剛才局長沒來幫忙就危險了
我們也上吧
沒用的 在這麼窄的巷子裡
我們反而會成為累贅
接下來就交給宗次吧
那傢伙 簡直就像是野獸
他真的和宗大人一樣是武士嗎
天眼通
宗次的口傳 防禦技能
宗次說這招可以看到對方的行動軌跡
但他如今從容盡失
換做平常她他是不會用劍去擋開
而是會選擇順勢拆招或者避過的
師傅…
局長！
師傅！
宗大人！
施加在宗次身上的護罩消失了
那招可是能抵住相當於兩成HP的傷害啊
照這樣下去 看來是沒法堅持多久
必須要想辦法撤退
如果亂逃的話
那傢伙說不定會轉變矛頭襲擊大家
而且僅靠宗次一人也無法保證能壓制住他
聖誕節後要做什麼生意啊
又要轉行了嗎
誒 這麼精美的東西 我可以收下嗎
聖誕快樂
危險 宗次
你是…
是城惠身邊的…
Accel Fang
速牙刺
你是曉小姐 對吧
Stealth Blade
無形刃
Quick Assault
迅疾攻
那個女孩也好厲害
Gust Step
疾風步
如果沒有那個護罩 剛才就沒命了
好強…
而且那把刀…
快逃
為什麼
為什麼…
因為擊敗並不意味著問題能夠解決
Assassinate
絕命一閃
如今的我已經使不出比這更強的招式了
所以快逃吧
這我可做不到
撤退 薺
明白
我們在公會大廳等你
他一直在關注自己的同伴？
在如此激烈的戰鬥中？
他是在想辦法吸引敵人 為隊友創造逃跑機會啊
明知毫無勝算 卻為了夥伴…
今天可是平安夜啊
我也要給前輩的後輩送點禮物才行
不過話雖如此 可以言傳的東西也沒什麼了不起的
神刀 狐鴉丸！
用心看 用心聽
強烈期望 並為此而不斷深思
不言放棄 日以繼夜地磨練
雖然這的確是差勁到丟人的解釋
但這就是…
口傳的全部
還不夠…
明明還沒抓住任何要領
明明就要領悟到什麼了
這也太扯了吧…
阿城！
今天你們之間似乎都在用這句話打招呼呢…
聖誕快樂
主公 你現在在做什麼…
好想見你…
主公…
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
在幻境之城中獨自彷徨的曉
呈現在眼前的景象是後悔與留在心底的傷疤
因困惑而盲目逃竄的她來到了一片月之沙灘
在那裡 她遇到了那熟悉的溫暖 城惠
在死亡世界中相逢的兩人
各自又懷著怎樣的心情
下集 破曉的迷途者
站起來吧 再一次！